Repository: oumai/newwatch-Pro
Catalog: InstantCare/InstantCare/*.lproj/LocalLanguage.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# KMDeviceManager_health_DBP
source: DBP
zh_hans: 低压
zh_hant: 低壓

# KMDeviceManager_health_SBP
source: SBP
zh_hans: 高压
zh_hant: 高壓

# KMCommon_alert_Content_null
source: Content cannot be empty!
zh_hans: 内容不能为空！
zh_hant: 內容不能為空！

# DeviceSetting_VC_alert_select
source: The watch has not agreed to binding!
zh_hans: 手表未同意绑定!
zh_hant: 手錶未同意綁定！

# KMClinicRemind_VC_Custom_number
source: The custom not be more than 10
zh_hans: 自定义提醒不能多于10个
zh_hant: 自定義提醒不能多於10個

# DeviceSettingDetailBody_VC_height_description
source: Height
zh_hans: 身高
zh_hant: 身高

# DeviceSettingDetailBody_VC_Reference_steps
source: Steps
zh_hans: 参考步距
zh_hant: 參考步距

# healthrecord_vc_measure_value
source: Measure
zh_hans: 测量值
zh_hant: 測量值

# healthrecord_vc_reference_value
source: Reference
zh_hans: 参考值
zh_hant: 參考值

# message_delete_VC
source: Delete
zh_hans: 删除
zh_hant: 删除

# message_all_selected_VC
source: All
zh_hans: 全选
zh_hant: 全選

# nav_message
source: Message
zh_hans: 消息
zh_hant: 消息

source: Real-name Authentication
zh_hans: 自助实名认证
zh_hant: 自助實名認證

# simTextField_placeholder
source: Please enter the watch SIM card number
zh_hans: 请输入手表SIM卡卡号
zh_hant: 請輸入手錶SIM卡卡號

source: Submit
zh_hans: 提交
zh_hant: 提交

# Address
source: Please fill out the detailed address
zh_hans: 请填写详细住址
zh_hant: 請填寫詳細住址

source: Submitted successfully!
zh_hans: 提交成功!
zh_hant: 提交成功！

# msgLabel
source: We will within ten working days for you, have any questions can call customer service hotline at 400600518-1
zh_hans: 我们将在十个工作日内为您处理，有疑问可拨打客服热线 400600518-1
zh_hant: 我們將在十個工作日內為您處理，有疑問可撥打客服熱線400600518-1

# JKAlert
source: Please fill in the data
zh_hans: 请填写完资料
zh_hant: 請填寫完資料

# sim_not_exist
source: SIM error
zh_hans: sim卡不属于健康云
zh_hant: sim卡不屬於健康雲

# sim_real_name_authentication
source: SIM card real name authentication
zh_hans: SIM卡需实名认证
zh_hant: SIM卡需實名認證

# SIM_card_does_not_exist
source: SIM not exist
zh_hans: SIM卡不存在
zh_hant: SIM卡不存在

source: Authentication failed
zh_hans: 验证失败请重新输入
zh_hant: 驗證失敗請重新輸入

# Auth_Failed
source: Authentication failed!
zh_hans: 验证失败!
zh_hant: 驗證失敗！

# sos_urgent_title_key
source: Emergency Notification
zh_hans: 紧急求救通知
zh_hant: 緊急求救通知

# sos_urgent_alert_key
source: Trigger emergency notification
zh_hans: 触发紧急求救通知
zh_hant: 觸發緊急求救通知

# sos_fall_title_key
source: Fall Notification
zh_hans: 跌倒通知
zh_hant: 跌倒通知

# sos_fall_alert_key
source: Trigger Fall Notification
zh_hans: 触发跌倒通知
zh_hant: 觸發跌倒通知

# oxygent_title_key
source: Abnormal blood oxygen level
zh_hans: 血氧量测异常
zh_hant: 血氧量測异常

# oxygent_alert_key
source: Abnormal blood oxygen level
zh_hans: 血氧量测异常
zh_hant: 血氧量測异常

# oxygent_alert_low
source: Low blood oxygen level
zh_hans: 血氧量测偏低
zh_hant: 血氧量測偏低

# oxygent_alert_serious_low
source: Extremely low blood oxygen level
zh_hans: 血氧量测严重偏低
zh_hant: 血氧量測嚴重偏低

# ecg_title_key
source: Abnormal Heart rate
zh_hans: 心率量测异常
zh_hant: 心率量測异常

# ecg_alert_high
source: High Heart rate measurement
zh_hans: 心率量测偏高
zh_hant: 心率量測偏高

# ecg_alert_low
source: Low Heart rate measurement
zh_hans: 心率量测偏低
zh_hant: 心率量測偏低

# blood_pressure_title_key
source: Abnormal Blood pressure level
zh_hans: 血压量测异常
zh_hant: 血壓量測异常

# blood_pressure_alert_key
source: Abnormal Blood pressure level
zh_hans: 血压量测异常
zh_hant: 血壓量測异常

# glucose_title_key
source: Abnormal Blood Glucose level
zh_hans: 血糖量测异常
zh_hant: 血糖量測异常

# glucose_alert_key
source: Abnormal Blood Glucose alert level
zh_hans: 血糖量测异常
zh_hant: 血糖量測异常

# setting_fail_title_key
source: Setting failed
zh_hans: 设定失败
zh_hant: 設定失敗

# setting_unconnect_server
source: Not connected to the server
zh_hans: 未与服务器连接
zh_hant: 未與服務器連接

# setting_bind_fail_key
source: Bind failed
zh_hans: 绑定失败
zh_hant: 綁定失敗

# setting_hr_fail_key
source: Heart rate measurement failure
zh_hans: 心率量测失败
zh_hant: 心率量測失敗

# setting_discovery_fail_key
source: Locating failure
zh_hans: 立即寻址失败
zh_hant: 立即定址失敗

# electric_fence_title_key
source: Geo-fencing
zh_hans: 电子围栏
zh_hant: 電子圍欄

# electric_fence_distance_key
source: left the geo-fencing area
zh_hans: 离开电子围栏
zh_hant: 離開電子圍欄

# power_low_key
source: Low battery
zh_hans: 电量过低
zh_hant: 電量過低

# power_low_title_key
source: Low Battery Notification
zh_hans: 低电量通知
zh_hant: 低電量通知

# power_off_key
source: Shutdown
zh_hans: 关机
zh_hant: 關機

# power_off_title_key
source: Shutdown Notification
zh_hans: 关机通知
zh_hant: 關機通知

# discovery_address_complete_key
source: Location Tracking successful
zh_hans: 寻址完成
zh_hant: 定址完成

# discovery_address_key
source: Track location immediately
zh_hans: 立即寻址
zh_hant: 立即定址

# change_setting_title_key
source: Edit Setting
zh_hans: 变更设置
zh_hant: 變更設定

# change_setting_success_key
source: Setting changed successfully
zh_hans: 设置变更成功
zh_hant: 設定變更成功

# current_hr_title_key
source: Real-time Heart rate
zh_hans: 实时心率
zh_hant: 實时心率

# current_hr_start_key
source: Real-time heart rate measrement start
zh_hans: 实时心率量测开始
zh_hant: 實时心率量測開始

# discovery_address_start_key
source: Location Tracking start
zh_hans: 立即寻址开始
zh_hant: 立即定址開始

# bind_notification_title_key
source: Bind notification
zh_hans: 绑定通知
zh_hant: 綁定通知

# bind_accept_key
source: Binding successful
zh_hans: 接受绑定
zh_hant: 接受綁定

# bind_refuse_key
source: Binding failed
zh_hans: 拒絕绑定
zh_hant: 拒絕綁定

# ecg_alert_fall
source: Watch not in place, unable to detech heart rate
zh_hans: 手表脱落,未检测到心率
zh_hant: 手錶脫落，未檢測到心率

# leave_msg_title_key
source: Message Notification
zh_hans: 留言通知
zh_hant: 留言通知

# leave_msg_key
source: You have a new message
zh_hans: 你有新的留言
zh_hant: 你有新的留言

# record_msg_title_key
source: Voice Message Notification
zh_hans: 录音通知
zh_hant: 錄音通知

# record_msg_key
source: You have a new voice message
zh_hans: 你有新的录音
zh_hant: 你有新的錄音

# LaunchVC_policy
source: policy_en.html
zh_hans: policy_zh.html
zh_hant: policy_tw.html

# message_notification_open
source: Turn on
zh_hans: 去开启
zh_hant: 去開啟

# Location_VC_Message_send_failed
source: Message sending failed
zh_hans: 短信发送失败
zh_hant: 訊息發送失敗

# Location_VC_Message_send_successfully
source: Message sent successfully
zh_hans: 短信发送成功
zh_hant: 訊息發送成功

# Location_VC_message_Prompt_information
source: Prompt information
zh_hans: 提示信息
zh_hant: 提示信息

# Location_VC_message_description
source: The device does not support SMS functionality
zh_hans: 该设备不支持短信功能
zh_hant: 該設備不支持訊息功能

# Location_VC_message_confirm
source: confirm
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定
